SELECT * FROM CLIENTES_BANCA 

¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
001	Manuel Rios Maldonado	9000.00
002	Pablo Perez Ortiz	5000.00
003	Luis Flores Alvarado	8000.00

Revisa el contenido de la tabla clientes_banca desde la ventana que inicializaste como la segunda sesión. 

SELECT * FROM CLIENTES_BANCA 
¿Qué pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
En la ventana en que ejecuté la transacción sí me permite ver los cambios pero en la que no, no puedo ejecutar el select *.
Sí permite ejecutar el select con where.
Esto ocurre porque se bloquea la tabla pero no el campo.

¿Qué ocurrió y por qué?
Se perdieron los cambios, por el rollback. Ya puedo visualizar la tabla.

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Returns the error number for the last Transact-SQL statement executed.
¿Explica qué hace la transacción? 
Intenta insetar un NoCuenta que ya existe: '001'
¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué.
No, porque se hizo el rollback.