sp_help materiales

¿Que muestra la instrucción? 
Reports information about a database object (any object listed in the sys.sysobjects compatibility view), a user-defined data type, or a data type.
https://docs.microsoft.com/en-us/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-transact-sql

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 

¿Qué efecto tuvo esta acción?
Creo las cuatro tablas

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Puedes hacerlo de manera más rapida y automatizada

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Tienen las mismas columnas con los datos llenos

¿Qué sucedió?
Se llenó la tabla de materiales
