Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
No encontré inconsistencia. Lo único es que no hay llave primaria.

¿Qué ocurrió? 
Violation of PRIMARY KEY constraint 'llaveMateriales'. Cannot insert duplicate key in object 'a1207504.Materiales'. The duplicate key value is (1000).

¿Qué información muestra esta consulta? 
Primary key es clustered

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero) 
ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC) 

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero)

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
Que no tienen ningun formato especial ni cumplen por ejempolo con los 13 caracteres de rfc
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
Bien, se inserta pero no se validan los valores


¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
The INSERT statement conflicted with the FOREIGN KEY constraint "cfentreganclave". The conflict occurred in database "a1207504", table "a1207504.Materiales", column 'Clave'.
El statement tuvo un conflicto porque la llave no existe en materiales.

¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Signfican las llaves y contraints existentes en esa tabla.

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Pide la fecha actual.
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, si no se entregó nada, no tiene sentido registrarlo.

¿Cómo responde el sistema?
Responde un mensaje de error.
¿Qué significa el mensaje?
No permite registrar una cantidad menor o igual a cero.

Integridad referencial
La integridad referencial es una propiedad de la base de datos. La misma significa que la clave externa de una tabla de referencia siempre debe aludir a una fila válida de la tabla a la que se haga referencia. La integridad referencial garantiza que la relación entre dos tablas permanezca sincronizada durante las operaciones de actualización y eliminación.

Todas las bases de datos relacionales gozan de esta propiedad gracias a que el software gestor de base de datos vela por su cumplimiento. En cambio, las bases de datos jerárquicas requieren que los programadores se aseguren de mantener tal propiedad en sus programas.
https://es.wikipedia.org/wiki/Integridad_referencial




